No se trata del proceso legal.
No, es sobre lo correcto.
Mi cliente es inocente,
ahora lo prueba el ADN.
Gracias.
Lo siento.
Perdóname, ya no creo
- en tus promesas vacías.
- Gracias.
Entonces, ella alguna
vez deja de trabajar o...
- No.
- No te dijimos.
No, no. Ella... se disocia
en dos personas diferentes.
- Vamos, chico listo.
- Son 14 horas de procedimiento.
Pero si las sobrevives,
lo haces todo.
¿Paciente?
¿Por qué no intentas ser paciente
cuando vives en una celda de 6x8
que huele a tienda
de mascotas por 14 años?
A la mierda la paciencia.
Okey, hablaremos con la prensa
a diario, desde hoy hasta noviembre,
o el gobernador le puede dar
la absolución a mi cliente hoy.
Sí, y ser un héroe.
Sí, bueno, feliz puto 4 de julio.
Eso, mamá. Díselo a esos cabrones.
Natalie.
Tú lo dijiste primero.
Las reglas no son las mismas para todos.
Ella tiene razón.
Feliz puto 4 de julio para todos.
Muy bien, a comer.
Tenemos... tenemos cangrejo,
hamburguesas, ostras,
hay duraznos.
Lo que me pidan lo asaré.
CULPABLE
MAX CADY
CADY RECIBE CADENA PERPETUA
EL JUEZ JACKSON A MAX CADY
"NUNCA VERÁS EL EXTERIOR DE NUEVO"
Eso no es bueno.
Ya vuelvo,
dejé las ventanas del auto abiertas.
Amor, aquí están las llaves.
- Regresaré.
- Sí, hazlo.
- Okey.
- ¡Amor!
- Gracias. Gracias, mamá.
Hamburguesa.
Asegúrate de comer vegetales.
Sí, como maíz. Es un vegetal.
- Es debatible.
- El maíz es fécula.
Entonces lechuga. Eso como.
Es forraje, comida de conejo.
¿Forraje? No es una palabra.
Lo es. No del grupo alimenticio.
- Pero lo es...
- Es cierto.
¿Ahora son nutriólogos?
Puedo sentir la lluvia.
Creo que debemos entrar.
- Ya pasará. Está bien.
- No es cierto.
Nos instalaremos en el porche, ¿okey?
Muy bien, andando. Hay que entrar.
Y no necesitas ayuda con nada.
Solo disfruta tu hamburguesa.
Natalie.
Disculpa.
¿Sí?
¿Has visto a mi hijo en algún lado?
Es listo, apuesto, gracioso,
sonríe en las fotos.
Y si lo ves,
dile que ayude a su hermana.
Está bien. ¿Ahora?
Ahora. Vamos, lleva estos.
Okey.
Gracias.
¿Necesitas ayuda?
- Hoy está mejor.
- Sí.
Llamaré al que poda.
Una tormenta
y un par de estos saldrán volando.
Algunas vez observas alrededor
y te preguntas, "¿Merecemos todo esto?"
No.
AMY BRANCATO:
¿ELLA MINTIÓ POR MAX CADY?
CULPABLE, SIN DERECHO
A LIBERTAD CONDICIONAL PARA CADY
NÚMERO DESCONOCIDO
Lo hice.
¿A qué te refieres con que lo hiciste?
Duele.
¿Qué hice?
Confío en ti.
Esa es mi chica.
Solo hazlo.
CABO DE MIEDO
BASADA EN LA NOVELA
"LOS VERDUGOS"
DE JOHN D. MACDONALD
PRISIÓN ESTATAL DE TARWATER
DEPARTAMENTO DE CORRECCIOALES
NO PROCEDA HASTA
QUE LA PUERTA ABRA POR COMPLETO
Y sigue sonriendo.
Tan hermoso.
Deslumbrante.
¿Eres modelo a tiempo
parcial sin decirle a nadie?
Anna, ¿nos das una sonrisa?
Mírense. Una pareja poderosa.
Esto es perfecto.
Okey, Tom, ahora colócate detrás de Anna.
- Sí.
- Hermoso.
Un par más de aquí.
Oye, ¿por qué no iniciamos la entrevista?
- Sí.
- Las fotos ya están.
Si ya las tienen, procedo a escapar.
Espera.
Me encantaría también hablar contigo.
Dos abogados, un matrimonio.
Deben ser discusiones divertidas.
Habla con ella.
Yo solo soy un buen abogado.
Ella es una buena persona.
Por eso me casé con ella.
No puedes citarlo.
¿Hay algún lugar cómodo para sentarnos?
Bueno, estamos renovando,
esa es la parte de la casa
que no compartimos con el exterior.
¿Podemos mover esta mesa?
¿Mike?
- Sí.
- Claro.
- Voy a...
- Okey.
En tu tiempo con el SJLP,
¿qué te enorgullece más?
Mañana en la noche, en la recaudación
de fondos del museo,
conocerán a Byron French quien
fue perdonado y acaba de salir de prisión.
Y eso me enorgullece.
Eso da satisfacción, liberar
de prisión a los clientes inocentes.
Nadie merece estar encerrado
por algo que no hizo, ¿cierto?
Hablando de eso.
Lo siento, debo preguntarlo.
Todos recordamos el juicio de Max Cady.
Fuiste su abogada,
y no participaste
en los documentales, pero me pregunto...
Lo siento mucho.
¿Podemos enfocarnos en el SJLP?
Muchas gracias,
se acordó de antemano,
pero puede que no te lo dijeran, así que...
- Por supuesto.
- Okey.
- Fuerte y claro.
- Gracias. Grandioso.
¿Puedo preguntarte algo
extraoficialmente o en privado si quieres?
Okey, ¿qué?
¿Qué puedes decirme
sobre la historia que circula sobre él?
¿Qué historia?
No lo sabes.
¿De qué hablas?
Escuché que sucederá
algo que nos impactará a todos.
Lo siento, ¿esto es extraoficial?
No fuiste clara sobre eso.
¿Nos están grabando?
- Claro. Sí.
- Okey, genial. Gracias.
- Es curiosidad...
- Perdón, es rápido,
¿cambio el ángulo?
No sé que está haciendo ella.
¿Podemos hacer una breve pausa?
En seguida vuelvo.
Natalie, ¿qué está pasando?
Es una familia.
¿Cómo cayeron todos adentro?
Debería terminar esto antes
de que ella lo incluya en la publicación.
¿Esos son zorrillos?
Muy tarde.
Sí.
Les sorprenderían los artículos
de la fauna salvaje que hicimos.
Caimanes en el campo de golf.
Una pantera devoró a un cachorro.
¿Una pantera tan al norte?
Disculpen, hablando del SJLP.
Okey.
Noa.
Hola. ¿Ya hablaste con Byron?
Aún no. Lo llamaré más tarde.
Sigo hablando con el Times
para aumentar la recaudación en línea.
Necesitamos ahí a Byron mañana.
Cuando los blancos ricos se toman
fotos con un exonerado real y vivo,
dan cheques más grandes.
Y la gala de mañana
es donde recaudaremos más que nunca.
Bueno, lo tranquilizaré esta tarde
y prepararlo para mañana.
Bien, gracias.
Oye, espera. Hay algo más.
Debo hacer un par de llamadas.
¿Para qué?
Curiosidad personal.
Parece que estuviste practicando.
No soy un jugador tan casual.
Eres tan bueno en esto.
Tal vez seas mejor cogiéndome.
Carajo. Lo siento,
debo... debo irme, perdón.
¿Sí?
¿Puedo pasar?
Sí.
Y, ¿qué haces?
¿Quieres responder?
Debe ser del trabajo, ¿cierto?
Está bien.
Bueno... estuve pensando,
¿y si el próximo fin de semana
vamos a Carolina Beach? Sería bueno, ¿no?
Claro.
Por favor.
Te encanta ahí, ¿no?
¿Recuerdas hace un año?, la chica
que conociste, ¿cómo se llamaba?
¿De eso viniste a hablar conmigo?
Claro.
Sí, entiendo.
Tu mamá y yo hablamos con el Dr. Carlisle.
Y sabemos que ha sido duro para ti
lo que pasó en la escuela hace un año.
Y creemos que podrías
necesitar un nuevo inicio.
¿Qué? ¿Una nueva escuela?
Hablamos con el decano de Glenhurst
y quizá la próxima semana podemos...
Papá.
Glenhurst.
No hagas eso. No te lastimes.
Perdón por no ser más como tú, papá.
Tú eres tan impresionante.
Solías encarcelar gente pobre
y ahora solo ayudas a salir a los ricos.
Hablemos más tarde.
Sabes que te amamos, amigo.
Anna, ¿puedes sonreír un poco?
Mira la hermosa sonrisa que ella tiene.
Tom, hola, llámame.
A riesgo de ser rara,
creo que quieres
hablar de eso, ya sabes, y sí...
¿Tom?
¿Puedo ocultarme ahí contigo?
¿Hablaste con Zack?
Sí.
¿Cómo resultó?
Creo que lo está procesando.
- Okey.
- ¿Estás lista para esta noche?
Hola, Bunny.
¿Tú y Byron están listos?
Buenas noticias, hallé a un dentista
que arreglará sus dientes gratis.
Quiero hablar contigo,
necesito hacerlo.
¿Todo está bien? ¿Cómo se adapta?
Pues ha habido problemas.
¿De qué hablas?
- Hablo de...
- ¡Mamá! Mamá.
- Oye, hola.
- Hola.
Este es el traje de mi padre.
Me queda bien, ¿cierto?
Sí, te ves grandioso.
Te ves grandioso. Tu mamá
te ha cuidado bien ¿Estás listo?
Me pongo nervioso en grandes grupos.
Esta noche es muy discreta.
Solo una reunión con gente del equipo.
- Okey.
- ¿Okey?
¿Y qué hay de mañana en la noche?
Algo menos discreta.
Escucha, es muy importante
que nuestros donadores te conozcan.
Eres muy importante para nosotros.
- Okey.
- Muy bien.
- Sí. Okey.
- Eso es. Vamos.
- ¿Habrá algo de beber?
Si eres bueno.
Okey.
Las personas me están mirando.
- Quizá porque no te queda el traje.
- No seas negativa, mamá.
Bien. Entren.
Es por aquí.
Ya llegaron.
Equipo, al fin en persona,
el señor Byron French.
- Bienvenido, Byron.
- El hombre del momento.
- Es pronto para...
- Ella es Paloma.
- Beba algo.
- Hola a todos.
Y ellos son los becarios, Hope y Kyle.
- Hola, lo que vivió...
- Siento que el sistema...
- Tú primero.
- ¡Hola!
Y has oído de nuestro amigo,
Ray Rawlins, hace lo que la policía
no puede, ni quiere hacer.
¿Cumpliste condena?
En una vida pasada.
Sí, tienes ese brillo.
- Beba un trago.
- No, dos.
Oye, ¿dónde está Noa?
En una llamada.
Ese... ese es del bueno.
En prisión había ponche de frutas,
esa cosa embriaga rápido.
Sientes algo frío en el hombro,
y luego notas que estás en el suelo.
¿Él va a estar bien mañana?
Anna, ¿me permites un segundo?
De hecho, también tú Tom.
Sí, por aquí.
Cierren la puerta.
Llamé como me pediste.
Tom, ¿quieres un trago?
No.
Lo querrás en un minuto.
¿Qué está pasando?
Cuando la amante de Max Cady se suicidó
hace dos semanas, dejo una nota.
No solo una nota. Una confesión.
Dijo que ella mató a sus esposa, no él.
Santo Dios.
Solo trataba de protegerlo,
es jodidamente triste.
No era mentira.
También dejo el chuchillo.
El arma homicida que nunca encontraron.
Aún tenía sangre.
Quizá él le dio el cuchillo.
¿E hizo que se disparara? ¿Dos veces?
Eso es dedicación.
No cada detalle en su nota
concuerda.
Cosas que solo sabría el asesino.
Max Cady ha estado preso
por 17 años por un crimen que no cometió.
No.
No, ¿qué?
No tomaremos su caso.
No es necesario, ya fue liberado.
Libertad condicional.
¿Qué?
¿Cuándo?
Hace dos días.
Lo mantuvimos oculto de la prensa hasta
ahora, pero saldrá en las noticias mañana.
¿Dónde está Max Cady ahora?
No lo sé.
Este es el asunto.
Podemos usar esto.
Cuando llamen los reporteros, y lo harán,
hacemos a Max Cady el símbolo de todo
el jodido sistema contra el que luchamos.
Carajo, quizá... podrían hacer
un evento con él, un panel.
Saben, volveré con Byron.
Mierda.
Sí.
Hola.
Hola, Mantequilla.
Hola, bebé.
Mantequilla, te extrañé.
¿Zack?
¿Alimentas a una familia secreta?
Estoy en línea jugando con Danny.
Mamá y papá han estado raros.
Creo que algo está pasando.
Okey.
Alarma activada.
Oigan, chicos.
Tenemos que hablar con ustedes sobre algo.
Estoy jugando, así que yo...
¿Qué está pasando?
Max Cady fue liberado de prisión.
¿Qué tiene que ver eso con nosotros?
Espero que nada.
Solo quería que estén advertidos,
y volverá a poner el caso
en el punto de mira,
así que yo solo...
No hablen con nadie a quien no conozcan.
Es un poco raro
que tu no lo sacaras, ¿cierto?
Él no era uno de nuestros casos.
Sí, pero, bueno, fuiste su abogada,
y ahora liberas a otros inocentes
- de la prisión.
- Sí.
Puerta del frente. Puerta del frente.
- Puerta del frente.
- Ay, por Dios.
Puerta del frente.
Desactivada.
Maldición, está haciendo eso de nuevo.
PUERTA DEL FRENTE
¿Los llamaste?
Lo hice.
¿Ves algo?
No.
Todo bien.
¿Estás bien? ¿Qué pasa?
Hoy había una familia
de zorrillos muerta en la piscina.
Eran cuatro.
El papá, la mamá y dos bebés.
Los zorrillos son tontos.
Vamos a la cama.
Mi nombre es Adam Cady,
y no tuve oportunidad de nacer.
Así es como me vería
si mi papá no hubiera matado
a mi mamá embarazada.
La apuñaló tantas veces que tenía
marcas del cuchillo en los huesos.
¡SOY EL HIJO DE MAX CADY!
Luego la arrojó en el pantano Angola
y los lagartos devoraron su cuerpo.
Su nombre es Max Cady.
Y ahora está en prisión
por el resto de su vida.
MENSAJE PARA @ANGELX
¿ESTÁS DESPIERTA?
No te lo encontrarás
comprando cereal en Kroger.
Será una tormenta
de mierda con las noticias.
Sí.
Pero el verano en Savannah, ¿cierto?
Sentarnos a almorzar. Saldrá el sol.
Truenos y centellas.
Para cuando terminas, el sol volvió.
Porque las tormentas pasan.
MAX CADY EXONERADO
Se publicó.
Aquí viene la lluvia.
ÚLTIMAS NOTICIAS
Igual que Scott Peterson y Casey Anthony,
Max Cady fue el enemigo público no. 1.
EXONERADO
DESPUÉS DE 17 AÑOS
Un esposo
que brutalmente a su esposa embarazada.
Él se declaró culpable.
No es culpa de los medios
que lo encarcelaran.
Fue de su abogada.
La señorita abogada embarazada,
Anna Deveraux.
Tan joven y novata,
casi llega a los argumentos de cierre,
pero hizo un trato con la fiscalía.
Un par de meses después,
la señorita abogada deja
al padre de su bebé, ¿y con quién está?
Con el maldito fiscal.
Sí, la abogada de Max Cady
se casó con el fiscal que lo encerró.
Una historia romántica, ¿no?
- Amor al primer trato.
- No sé ustedes,
pero me gustaría que mi abogada
en serio creyera que soy inocente,
en especial, cuando
de hecho sí era inocente.
La amante de Max Cady en el 2000...
Mejor voy a arreglarme.
¿Zack está listo?
Sigue en su habitación. Iré por él.
¡Zachary, hora de irnos!
Putos audífonos.
Voy a entrar.
Se fue desde las 5:05 de esta mañana.
Sigue enviando al buzón de voz.
Creo que está molesto
por lo de la escuela.
Pensé que dijiste que eso salió bien.
Se golpeó a sí mismo.
No quería enfadarte.
Pues estoy enfadada.
Quiere que estés enfadada.
La última vez fue con Danny
a jugar videojuegos.
No oí que se activara
la alarma cuando se fue, ¿y tú?
No.
Iré a casa de Danny a ver si está ahí.
Okey.
Claro.
Lo sé, lo sé, lo sé.
Ya voy a casa de Byron. Es solo...
Tenemos un problema.
Envié a uno de lo becarios
a revisar que Byron esté sobrio,
y no están ahí.
Él también se fue.
Okey.
Solo me vestiré y lo iré a ver.
Okey, adiós.
Esperaré a Nat,
y te veremos en el museo.
Okey.
Todo va a estar bien.
Sí.
¿Zack está aquí?
No, ya no pasamos tiempo juntos.
Me escribe de vez en cuando, pero...
¿Por qué estás tan arreglada?
¿No jugaron anoche?
No, él ahora solo juega
con esa chica, eso creo.
¿Qué chica?
Hola, Natalie.
Hola, Louis Pilgrim,
de Los Homicidas Felices.
Oye, ¿tú mamá ya habló con Max?
No te conozco.
¿No conoces mi podcast?
Tuve al profesor de gimnasia
de Casey Anthony la semana pasada.
Oye, ¿es...
es raro ver a tu mamá
embarazada de ti en el juicio?
¿Qué hay sobre los rumores?
¿Ciertos o falsos?
¿Qué rumores?
Que tu mamá y tu padrastro
cogían durante el juicio.
¡Vete a la mierda! ¡A la mierda!
¡Lárgate puto parásito!
No escucharé en tu estúpido podcast
que hablen sobre el puto...
¡Acosas a una niñita!
¡Anna!
- ¿Nada?
- Nada.
Su auto está aquí.
- ¿Trataste de llamarlos?
- Sí.
Okey.
¿Y tocaste?
- Sí.
- ¿Fuerte?
- ¿Revisaste atrás?
Sí.
¿Bunny?
¿Byron?
Maldición.
¿Escuchaste un teléfono vibrar ahí?
No lo creo.
Aquí.
Carajo.
- Hola.
- ¿Qué averiguaste?
Quizá no tengamos
a Byron French esta noche.
Quizá tengamos a alguien mejor.
¿A qué te refieres?
Max Cady en persona esta noche.
¿De qué hablas?
Él habló con Hope.
- ¿Qué?
- No tengo los detalles.
¿Qué carajo, Noa?
Debo colgar.
¿Qué carajo? ¿Qué mierda está pasando?
SJLP BENEFICENCIA PARA LOS INOCENTES
¡Hola!
¿Qué dijo él con exactitud?
Max Cady, cuando llamó a la oficina.
Bueno,
- yo solo atiendo las llamadas de la...
- Hope.
¿Qué dijo?
Él quería hablar contigo,
y le mencioné algo
sobre que estarías en el museo
esta noche, y dijo,
"¿Esta noche? Quizá la vea ahí".
Y luego colgó.
¿Seguridad tiene su foto?
Lo siento.
¿No debí decirle eso?
Dios, espero que aparezca.
Está en todas las noticias.
Ya vendieron todos los lugares.
Eso cubre el catering.
Ahora hay que conseguir
que firmen cheques de seis cifras.
- Hola. Bienvenida.
- Hola.
Daré el discurso.
Conseguiré que firmen los cheques.
¿Por qué nos molestas por esto?
Es el exonerado
más famoso de Estados Unidos.
Y nosotros no lo liberamos.
Su abogada se casó con el fiscal.
¿Cómo crees que se siente por eso?
¿Contactaste a Zack?
Traté a su celular,
pero creo que sigue apagado.
No, no lo contacté.
Nat dice que quizá está
con una chica que conoció en línea
- ¿Una chica? ¿Quién es ella?
- Sí, ni idea.
Al menos está socializando.
La apuñaló tantas veces...
Adam Cady... Mi nombre es Adam Cady.
Había marcas del cuchillo en sus huesos.
En los últimos 29 años, liberamos
a dos docenas de personas inocentes
de prisión
en Georgia y las Carolinas.
¿Alguien piensa que solo fueron ellos?
No es así,
y ellos necesitan nuestra ayuda.
- Así que por favor...
- Relájate.
- escaneen esos QR y donen.
- Max Cady no vendrá.
Ahora les presentaré
a nuestra última oradora.
Mi compañera en el crimen y la inocencia.
La abogada en jefe, Anna Bowden.
Están durmiéndose, carajo.
Hola.
Gracias a todos por venir esta noche.
Creo en el sistema de justicia,
pero no es perfecto.
Y cuando el sistema
nos falla, debemos repararlo.
Esta semana un hombre
llamado Byron French salió de prisión.
Byron perdió 14 años de su vida hasta
que el ADN lo liberó con nuestra ayuda.
Y ahora necesitamos su ayuda.
Hacer el bien
no se trata solo de un buen acto.
Es un proceso en el que ponemos
a prueba nuestra brújula moral.
¿Vivimos bajo nuestros principios?
¿Podemos hacerlo mejor?
Y aunque cometamos un error,
jamás es tarde
para reparar lo que dañamos.
La falsa convicción
no es solo una idea.
Tom. Está bien.
Hola.
¿Puedo...?
Qué gran evento.
Gracias, señora De...
casi te llamo señora Deveraux,
pero ahora es Bowden, ¿cierto?
Sí.
Okey.
¿Está Tom Bowden aquí?
¿Está aquí?
Hola.
Ahí estás,
señor fiscal.
Sin resentimientos, mi hermano.
Ninguno.
Okey.
Bueno,
no tengo un discurso.
De hecho, se siente
muy extraño estar aquí de pie,
porque sé que ustedes me odian.
Si recibiera regalías
por ser odiado, sería rico como el pecado.
Pero yo no gano dinero.
No. Los medios sí.
Los abogados sí.
- Saca una...
- ¿Y por qué?
Por decir que asesiné a mi esposa
y a mi bebé no nato.
Pero esa no es la peor parte.
Lo peor...
Lo peor
es que me hicieron decir que los maté.
Porque ellos quieren matarme.
Y...
y sin duda me mataron, carajo.
Morí 6,222 veces.
Fueron los días que cumplí dentro, ¿no?
Y se supone que me tocarían 20 años.
Ese fue el trato.
Pero el juez Jackson
me dio la perpetua.
Perpetua. Ay, Dios.
Perpetua. La cadena perpetua
es una muerte por mil cortes.
¿Conoce la muerte por mil cortes?
Un día te cortan
un dedo de la mano, luego del pie.
Uno tras otro.
Un dedo tras otro. Uno y luego otro.
Hasta que lo pierdes todo.
Pero no soy una víctima.
Estoy bien, no culpo a nadie.
No culpo al juez. No culpa a...
No culpo al fiscal.
El sr. Bowden solo hacía
su trabajo, muy bien, debo decir.
Y no culpo a mi abogada,
por aconsejarme declararme culpable,
porque trataba de salvar mi vida,
¿cierto?
Me sorprendió un poco
cuando ustedes se casaron.
Lo admito.
Pero, oigan,
el amor está en el aire.
Así que no culpo a nadie
y les diré por qué.
Porque todos estamos atrapados
en esta picadora de carne que llamo
el sistema de justicia criminal, ¿saben?
Así que debemos repararlo juntos.
Por favor saquen sus billeteras
y donen a esta gran organización,
porque hacen el bien.
Hacen el bien para todas
las personas que siguen ahí.
Sí, sí.
Déjenme ver sus billeteras
o lo que se use hoy,
sus teléfonos.
Sí, ¿saben qué?
Dense un gran aplauso.
Se lo merecen. Se lo merecen.
Toma.
Zack sigue sin responder.
Su teléfono está apagado.
Okey, recojan sus cosas. Debemos irnos.
Anna.
Ahora regreso.
¿Podemos tomarles una foto?
- A ti y a Max.
- Sí.
Sí.
- Claro.
- Eso es. ¿Okey?
Okey.
¿Estás bien? ¡Carajo!
Estás sangrando.
- Necesito ayuda, sra. Deveraux.
- Okey.
Necesito una mano.
Hay que darle al sr. Cady un minuto.
Les hablaré
sobre los proyectos de este año.
En serio deberías ir a urgencias.
¿Por esto?
- Sí.
- Es un rasguño.
Señor fiscal.
Hola de nuevo.
¿Quieren ver una herida real?
Miren esto.
¿La ven?
Un regalo de mis compañeros presos.
Y perdí casi toda
la vista en mi lado izquierdo.
Y también el oído.
Sí. Porque tengo una placa de metal.
Pero no de Tiffany's.
Puede que fuera parte
de un retrete de la prisión o algo.
Por eso mi cerebro falla.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué?
¿Qué... qué es lo gracioso? Yo...
- ¿Qué?
- No. Lo lamento.
Es solo que me hice la misma
pregunta a diario por los últimos 17 años.
"¿Por qué estoy aquí?"
- ¿Por qué estás aquí esta noche?
- Quería verlos a ambos.
Quería verte a ti.
Y a ti. Porque he leído
sobre ti, tus buenas obras.
Y tú.
Tienes éxito profesional.
Sí.
Debemos irnos.
Esperen un segundo...
Sí. Todo bien.
Mierda.
¿Saben que en serio morí ahí dentro?
Seis semanas en coma,
¿y saben lo que vi
en la oscuridad?
Vi a mi esposa y a mi hijo.
Estaban ahí,
y mi esposa tenía la misma edad.
Pero mi hijo,
tenía la edad que tendría
hoy si hubiera nacido.
Y...
bueno, ustedes tienen un hijo, ¿no?
Saben de lo que hablo.
En fin, yo no era un buen hombre.
Lo sé. Pero...
tenía buen corazón,
y estaba listo para ser un buen padre.
Él puede verme ahora.
Pero esa no es la mejor parte.
La mejor parte es que puedo verlo también.
Están con nosotros
en esta habitación, ahora.
Y no puedo defraudarlos.
Necesito que mi vida valga la pena.
Tu compañera dijo que podría
ser de ayuda para tu organización.
¿Noa dijo eso?
Sí. Y fue muy
conmovedor escuchar eso porque...
Pues estoy aquí para ayudarte.
Okey.
Grandioso.
¡Vete a la mierda! ¡Lárgate puto parásito!
¡Eres un pedazo de mierda!
- ¡Mierda!
- ¿Algo sobre Zack?
No.
Se declaró culpable.
¿Cierto?
No es tu culpa.
A veces la cosas no funcionan.
Lo que resultó de ese juicio
fue lo más importante de mi vida.
Cuando empecé a representar a Max Cady,
me acababa de embarazar de ti,
pero aún no lo sabía.
Mi compromiso con Paul se derrumbaba
y
el fiscal fue
mi antiguo compañero
de escuela, Tom Bowden.
El primero de su clase,
bastante atractivo.
Y el juicio se prolongó tanto
que el día de la sentencia de Max,
entré en labor de parto en la corte.
Y Tom, el abogado opositor,
atravesó corriendo la sala para ayudarme.
Y fue conmigo al hospital.
Ahí fue cuando me enamoré de él.
Ahora estoy limpia,
y tengo una familia
que es lo que más me importa.
Así que sí, las cosas funcionaron.
Alarma activada.
Zack envía al buzón de voz.
Zack, coma, hora de volver a casa.
Punto. Si no oímos de ti
en los siguientes 10 minutos,
llamaré a la policía. Punto.
Solo quiere hacerlos enojar...
- Puerta del frente.
- Maldición.
Puerta del frente.
- Siéntate. Yo me encargo.
- Puerta del frente.
- ¿Por qué sigue pasando?
- Oye, no lo sé.
Desactivada.
Sensor activado en el jardín.
¿Qué mierda está pasando?
Debió ser un zorrillo.
Con un carajo.
Puedo haber estado aquí antes.
Solo no lo vieron.
¿Qué carajos haces aquí?
Lo siento.
Dejaste esto.
Aquí está tu dirección.
Iba a dejarlo al frente,
pero escuché voces.
¿Lo quieres?
Hola.
Perdón por asustarlos.
Buenas noches.
Max.
¿Sí?
Lamento mucho por lo que has pasado.
Gracias.
Significa mucho. Te lo agradezco.
¿Su hijo está bien?
¿Cómo sabes sobre nuestro hijo?
Acabo de verlo ahí afuera
y asumí que era su hijo.
¿Qué?
¿Zack?
Oye, ¿dónde estuviste?
¿Estás bien?
Te estoy hablando.
¿Amigo?
¿Zack?
Zack, ¿estás bien?
Está bien. Está bien.
- Solo...
- Sí.
- ¿Estás bien?
- Tranquilo.
Entrenen.
Hablando de tenerlo todo.
Parece que todo lo tienen resuelto.
Merecen una buena vida.
Yo tenía una buena vida.
¿Y mi hijo solo estaba, que?
¿Al frente? ¿Y te lo encontraste?
No es de mi incumbencia,
pero creo que tal vez consumió algo.
¿Sabes?
¿Con quién estabas?
¿A dónde... a dónde fuiste?
Despacio. Vamos, amigo. Cálmate.
Zack, ¿qué consumiste?
Zack, habla conmigo.
¿Qué consumiste?
Sé que tomaste algo.
Zack, ¿a dónde fuiste? ¿qué hiciste?
Tienes que decirme algo.
Nos encargaremos.
Oye.
¿Me tienes miedo?
¿Por qué te tendría miedo?
No lo sé.
Hace rato parecías estar nerviosa.
Y
debí imaginarme estupideces porque
si alguien debe sentir
simpatía por un hombre
que fue erróneamente acusado eres tú.
- ¿Verdad?
- Sí.
Sí.
Una cosa más.
Jamás dije una palabra sobre lo que pasó.
¿Por qué empezaría ahora?
¿Mamá? ¡Mamá!
Entra.
Mierda. Mierda.
¿Qué? ¿Consumió algo?
Zack.
Mírame.
Algo malo paso con él. Muy malo
¿Eso es sangre?
¿De dónde viene?
¿Zack?
¿Zack? ¿Qué te hizo?
- Ay, carajo. ¿Zack?
- ¿Zack?
- Vas a estar bien.
- Por Dios.
- ¿Zack? ¿Qué pasa?
- Zack.
- Ay, no. Zack.
- No puede ser.
Ay, por Dios.
¿Zack? Estás bien.
Zack, estás bien
¿Dónde está tu dedo?
Llama a emergencias.
Dedos de las manos y de los pies.
Hasta que lo pierdes todo.
Llama a emergencias. Ahora.
Ay, por Dios.
Necesitamos una ambulancia.